lanza chaclan:
la calificación, USAMOS localhost
usamos toda la velocidad del ancho de banda

en localhost, es como 1giga bits por segundo.

para simular una carga web, lo limitamos por medio de 
un strowling que tiene las herramientas de 
desarrollo de google chrome, y lo colocamos 
en slow. 

https://stackoverflow.com/questions/10328568/simulate-limited-bandwidth-from-within-chrome


¿Duda sobre imagen zoom in?


¿Descarga la imagen?
- Colocamos la ruta de la imagen en index.html

o esperarias que seleccionar imagen, 
y luego colocar un boton.


preposesamiento en el protoclo, combiete colocar un boton

sino, cargar las imagenes al servidor, todo depende 
que se haya descrito en el documento, en el protocolo

1. leer el documento, y contrastar y si tiene 
coherencia con lo que se realizo.

2. un documento de protocolo, primero se escribe y luego 
se hace. 

3. hacer los encabezados
4. cuales son los encabezados de control, como 
ordenar, si van a ir desordenados. 

5. algunos ejemplos, de algunos casos, descripciones, 
de los campos. 

6. sino existe, documento, no se califica. 

7. protocolos, se va muy unicos. 
8. las librerias estan permitidas, se puede
usar react, ...

se puede usar angular compilado, react compilado. 
librerias se puede usar lo que uno quiere. 

boostrap, framework de frontend: viu, gionix, next
, estilo: boostrap, fundation, semantic, material, 
eskeleton, tailwin, 



